(Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Ahora sé la verdad
sobre lo que quiere el asesino.
Además de ofrecer sacrificios a los fantasmas,
Ese ritual también obliga al fantasma
a hacer lo que quiere.
Debes haberte metido en algo malo.
En el peor de los casos, no somos los únicos que estamos en peligro.
Cualquier persona cercana a nosotros también podría verse arrastrada.
Anuphap Bunprim.
Quiero saber dónde están sus padres.
Había una enfermera con ese apellido.
Sus amigos la llamaban Chaba.
La tía fantasma vio,
¿Su boca estaba abierta de esta manera?
¿Éste?
Tú.
Vienes conmigo.
Golpe fuerte.
Correr.
Escóndete, corre.
No metas las narices en mis asuntos.
¿Qué pasó?
El mismo fantasma.
Nos atacó a mí y a la tía Srijan.
Pero algo me salvó.
(Que la diosa te bendiga desde la muerte)
Lo que estás buscando con prisa es,
vas a ver a Thup, ¿verdad?
Si no es nada urgente hablamos mañana.
Tengo algo importante, Singha.
Necesito una palabra.
Sólo tú y yo.
Golpe fuerte.
Espere primero en la habitación.
Te seguiré.
Creo que deberíamos regresar a Bangkok.
Deberías preguntarle a Ta Khuean tú mismo.
En este caso, usted merece el crédito.
Tu papá no me deja pasar delante de ti.
Lo digo en serio.
Porque la última vez no pude protegerte.
Pero esta vez,
Haré todo lo posible para protegerte.
¿De qué carajo estás hablando?
Hacer feliz a mi papá también importa.
Pero ¿sabes?
¿Hay algo
que nunca ha cambiado para mí?
Eres tú.
¿Te acuerdas?
¿Qué es esto?
Feliz cumpleaños.
Ven aquí. Deja que te lo ponga.
A partir de ahora
usaré el reloj que me regalaste.
Para demostrarte que te protegeré.
¿Por qué carajo usarías este maldito reloj?
Te dije que lo tiraras hace mucho tiempo.
¿Cómo podría tirarlo?
Cuando este reloj,
Es nuestra promesa de protegernos unos a otros.
¿Proteger qué, maldita sea?
Si no hubiera aceptado tu traslado en aquel entonces,
Mi padre te habría incriminado y te habría echado de casa.
No quería que perdieras lo que amabas.
Pensé en ese entonces,
que elegir esto haría que
todo volviera a la normalidad.
Pero fue la peor decisión de mi vida.
No pierdas el tiempo hablando del pasado.
Ya se acabó.
Nuestros recuerdos,
¿Puedes tirarlos así como así?
Los recuerdos entre tú y yo,
Nunca desaparecieron.
Pero las cicatrices,
los que me dejaste,
Ellos tampoco desaparecieron nunca.
Pero te amo.
Rey.
Escúchame.
Si en aquel entonces me hubieras dicho
lo que tu padre iba a hacer,
Podríamos haberlo luchado juntos.
Habían tantas malditas maneras.
Pero ese lo elegiste tú.
Pero ahora,
He seguido adelante.
No me importa lo que pienses.
Tú y yo,
Sólo podemos ser amigos.
Bien.
Seré tu amigo.
Eso es mejor que no ser nada
en tu vida.
¿No me vas a preguntar?
¿De qué hablamos hace un momento?
No preguntaré.
Confío en ti.
Pero tu cara no dice eso.
Está bien.
Has vuelto a mí ahora.
Eso significa que me elegiste.
Eso es suficiente.
A partir de ahora no tendrás de qué preocuparte.
Me he encargado de todo.
Correr.
(Canto)
El difunto en la morgue.
¿Qué es esto, oficial?
Ya te dije todo lo que sé.
Quiero saber sobre la época en que
eras policía,
Cuando estabas en Sisaket.
No lo recuerdo.
No renunciaste al servicio.
Huiste porque mataste a tu esposa,
¿no?
Hace veinticinco años,
¿Cómo exactamente murió tu esposa?
Tío,
Incluso si no hay evidencia
de lo que le pasó a tu esposa,
Huiste del deber así,
Es como si fueras culpable
de matar a tu propia esposa.
Ella murió sola.
Escucha, tío,
La intención de matar a tu esposa
puede acarrear cadena perpetua.
Ella te pilló haciendo trampa
con una enfermera, ¿verdad?
No estaba haciendo trampa.
Todo fue un malentendido.
No quisiste escuchar.
Un día, simplemente perdí los estribos.
La golpeé un poco demasiado fuerte.
No pensé que ella moriría.
Y el oficial llamado Atikun que murió,
¿Qué sabes de él?
¿Atiku?
¿Qué?
¿Qué ocurre?
¿Quién dijo que está muerto?
Ese caso de los siete cuerpos en el árbol,
basado en evidencia forense
y la investigación policial,
El asesino tenía que asesinar a uno por día.
Siete días, ¿verdad?
¿Por qué?
Me parece extraño.
Cuando llega el séptimo día,
la condición del primer cuerpo,
Estaría demasiado destrozado para colgarlo, ¿verdad?
Si el asesino realmente necesita siete víctimas
para realizar ese ritual de sacrificio,
Entonces deben tener una forma de mantenerlos,
o,
una cámara frigorífica para conservar los cuerpos.
- ¿Verdad?
- Eh… una habitación fría.
O podría ser,
Un gran contenedor de alimentos frescos.
Tú, Darin.
¿Estás bien?
Bueno.
¿Seguro?
Gracias.
Vamos, Reverendo.
Primero regresaré a Bangkok.
Nos vemos pronto.
Llega a casa sano y salvo.
Ven aquí.
¿Qué es?
Sé que tienes prisa, P'Singha.
Pero recuerda que dije antes de regresar,
Tenía algo que preguntarle al tío Chai.
¿Seguro?
¿No necesitas que baje contigo?
Está bien.
Necesito ocuparme de esto yo mismo.
Creí que ya te habías ido a Bangkok.
Yo iba a.
Pero tenía una pregunta que necesitaba hacer primero.
¿Quién es exactamente este fantasma?
¿Los reconoces?
No los conozco.
Thup, simplemente regresa a Bangkok.
Tu vida es buena ahora.
¿Por qué desenterrar el pasado?
Pero necesito saber.
Por más que intente correr,
No puedo escapar de estos fantasmas.
La única salida es encontrar la verdad.
Te dije que no lo sé. Vete. Vete.
Debió haber sido una de las víctimas.
El hilo rojo cosido en
la boca y los ojos, es el mismo.
Permaneciste
mucho tiempo con el Gran Maestro Monje.
Debería haberte dicho algo.
Los otros fantasmas sólo me hacen daño,
Atacaron a la tía Srijan,
Lastimaron a las personas cercanas a mí.
Pero este fantasma sigue protegiéndome.
¿Quién es ella realmente?
Debes haberte metido en algo malo.
Por eso un fantasma no te dejará en paz.
En el peor de los casos, no eres el único que está en peligro,
pero la gente que amas,
y sus seres queridos.
También se dejarán arrastrar.
Bebetelo
Está bien.
El ritual no puede continuar.
Volvamos atrás.
¿Qué sucede contigo?
Actuando todo misterioso.
Tienes miedo de los fantasmas,
Aún así, ¿te atreves a venir a un ritual como este?
¿Frío?
¿Te preocupa que tenga frío
o estás a punto de regañarme?
Elige uno. No puedo preparar mis emociones.
Este lugar podría estar relacionado
con el caso de los siete cadáveres.
¿Y todavía te atreves a venir aquí?
Ta Khuean actuó solo.
Eso no significa que este lugar sea malo.
Además, sólo estoy aquí para un ritual de limpieza.
No es nada grave.
¿Nada serio?
¿Qué pasaría si ocurriera algo
después de beber esa agua?
¿Y luego qué?
- No lo pensé.
- No discutas.
Creo que crees demasiado en estas cosas.
Tanto que estás arriesgando tu propia vida.
Y el agua en la que te bañaste,
Quien sabe si está contaminado.
Voy a cambiarme de ropa.
No quiero pelear contigo
Después de tu abuela,
Te dejé con el Gran Maestro Monje,
Él ordenó que no se te dijera nada,
sobre tu familia,
sobre tu casa,
porque tenía miedo,
Estarías en peligro.
La imagen que dibujaste,
Ese, Dao,
Esa es tu madre, Thup.
Tu madre,
Era una mujer mantenida por un oficial de policía.
Ella esperaba que,
después de darte a luz,
Tu padre dejaría a su familia principal
y vengan a vivir los dos.
Pero así es como va la cosa.
La verdadera naturaleza de los hombres.
Después,
Él dejó de preocuparse por cualquiera de ustedes.
Así que tu madre,
dejó su trabajo como maestra,
planeando mudarse a otro lugar,
No queriendo ser el chisme de la gente,
Y luego esto pasó primero.
Mamá… Mamá…
¿Qué es? Sangre,
Por favor cuida a mi hijo.
Vete ahora, mamá.
Por favor
Por favor no lo hagas.
Qué bueno,
tu abuela te encontró
y te trajo ante el Gran Maestro Monje,
Para su seguridad.
Gran Maestro Monje,
Por favor, acoge a mi nieto y cuida de él.
A partir de ahora tu nombre es,
Golpe fuerte.
Entonces, ¿cómo exactamente murió mi madre?
Algunos dijeron que era su ex marido.
Otros dijeron que era magia negra.
Pero al final,
los aldeanos
Encontré el cuerpo de tu madre
en un ritual de sacrificio.
Le cosieron la boca y los ojos,
igual que en aquel caso.
Corre, Thup.
Escóndete, corre.
No le hagas daño a mi hijo.
En cuanto a tu padre,
si fue él quien lo hizo,
No estoy seguro.
Entonces ¿quién es mi padre?
Tu padre era un ex oficial de policía.
Pero murió hace mucho tiempo.
Dijeron que su nombre era,
Atiku.
Lo que acaba de decir Ta Khuean,
Sonaba extraño.
Como si el oficial Atikun no estuviera realmente muerto.
¿A quién llamas, Capitán?
P'Sing.
¿Cómo murió el oficial llamado Atikun?
Parecía una enfermedad.
Una ceremonia tranquila en casa.
Nadie de la estación asistió.
Entonces nadie vio nunca el cuerpo ¿verdad?
Probablemente.
¿Por qué?
Porque lo que dijo Ta Khuean antes,
parece que Atikun no está muerto.
Como si hubiera algún tipo de plan.
Entonces sigue preguntándole a Ta Khuean por mí.
Si realmente fingió su muerte,
Ta Khuean podría estar involucrado.
Y esa persona podría estar conectada
con Santi Tham House de alguna manera.
Regresaré enseguida.
Entiendo.
¿Y bien? ¿Encontraste algo?
Encontré lo que me molestaba.
Bien.
Luego regresaremos a Bangkok.
Hay un sospechoso que podría haber fingido su muerte,
usando su condición de ex policía
para cubrir sus huellas.
¿Un ex policía?
Sí.
Su nombre es Sargento Atikun.
Era el marido de una enfermera llamada Chaba.
Golpe fuerte.
¿Qué pasa, Thup?
Sargento Atiku,
es mi padre
En ello.
La próxima vez,
No te escapes solo otra vez.
¿Y por qué me seguiste?
Preocupado por mí, ¿eh?
¿Qué?
¿Y ahora qué?
Cables de alimentación.
Tubos de refrigeración.
Mira, sale aire frío.
Oye, creo que deberíamos volver.
Sal.
En ello.
- ¿Qué?
- ¿Es esta una habitación fría?
Sí.
¿Por qué construir una cámara frigorífica aquí?
Vamos.
No tienes que sentirte mal.
De cualquier manera, necesitamos la verdad
para probar la evidencia.
Quizás Atikun realmente esté muerto.
O,
él y tu padre
Podrían ser dos personas diferentes.
Y si realmente lo hizo,
¿Cómo se supone que debo sentirme?
tener un padre que es un asesino,
¿Quién mató a quién sabe cuántos?
y hasta mató a mi madre,
¿Y trató de matarme también?
¿Qué harías?
Tú y tu padre,
No son la misma persona.
Pero no puedo negar la verdad,
que estoy conectado con él.
De cualquier manera, él es mi familia.
Familia,
no significa compartir el mismo ADN.
Significa personas que se aman,
que están unidos, que confían unos en otros.
Así que Atiku,
Definitivamente no es tu familia.
Tu familia,
soy yo
¿De verdad tienes tanta confianza en mí?
Eres una buena persona
He confiado en ti todo el tiempo.
No importa quién sea tu padre,
No cambia
Lo que la gente ve en ti, Thup.
Eres tan bueno conmigo
Ahorraré y reemplazaré el anillo por ti.
No hay necesidad.
De esta manera es genial, único en su tipo.
Pero si la gente se entera
Estamos usando el anillo Phirot como anillo de pareja,
Pensarán que somos raros,
considerando dónde lo encontramos.
Este camino queda perfecto.
Ven aquí.
No lo pienses demasiado
- Por favor, espere aquí un momento.
- Claro.
¿Qué pasa, oficial?
Hola señor.
Necesitaremos molestarle
para que realice otra búsqueda aquí.
Hemos recibido nueva información,
Puede haber otro sospechoso
trabajando con Ta Khuean,
Posiblemente conectado a Santi Tham House.
Puede que estén escondidos aquí,
así que tenemos que buscarlos.
Busca lo que necesites.
Simplemente no molesten
a los practicantes aquí.
Gracias.
Entonces necesitaré recolectar muestras de ADN,
de ti y de todos los discípulos varones
que trabajan aquí.
Adelante.
No puede hacer eso, oficial.
No se pueden hacer acusaciones
sin pruebas.
Una persona virtuosa y moral como él,
- ¿Cómo pudo hacer semejante cosa?
- Basta.
Hola a todos los compañeros practicantes.
Por favor comparta esto ampliamente.
La policía está acosando a la gente virtuosa.
Ésta es realmente la época oscura
de los bandidos uniformados.
Solo cumplimos con nuestro deber.
Necesitamos su cooperación.
—¡Fuera, demonios de la religión!
—¡Sí, fuera! ¡Fuera!
- ¡Fuera!
- ¡No te queremos aquí!
Volvamos en otra ocasión.
Entonces me despediré por ahora.
- ¡Vámonos! ¡Es un buen hombre!
- ¡Sí, vete! ¡Fuera!
- ¡Por favor, vete!
- ¡Regresa!
Oye, Darin, ¿cómo llegaste aquí?
Darin es un discípulo aquí.
Sólo vino para algún tipo de ritual de limpieza.
Y usted, Capitán, ¿qué hace aquí?
¡Fuera! ¡Fuera, demonios de la religión!
¡Salir!
Deja el lugar por donde viniste.
- ¡Nos vamos!
- ¡Salid!
- Qué impulsivo. ¿Cómo practicas siquiera?
- Sigue grabando.
¿Por qué la policía tuvo que registrar
la Casa Santi Tham?
Eso es algo que el inspector King
y otros oficiales,
No puedo comentar sobre ello.
Porque a partir de ahora,
Me he hecho cargo personalmente de este caso.
En este momento la policía
ha detenido al sospechoso,
Señor Khuean,
el gerente de Santi Tham House.
Fue detenido hace días.
Y una vez concluida la investigación,
y todas las pruebas están plenamente establecidas,
El Sr. Khuean será remitido,
a los tribunales para continuar los procedimientos.
Entonces el señor Khuean es el asesino, ¿verdad?
La evidencia es clara, ¿correcto?
Aquí.
(Alivio instantáneo, pégalo).
Tú, en serio.
¿Hola?
¿Has visto las noticias sobre mi papá?
¿Que noticias?
¿Qué hizo tu papá ahora?
Simplemente compruébelo usted mismo.
Señor Montat Boonkhingklai,
El sospechoso del
caso de los siete cadáveres en el árbol,
murió bajo custodia.
La policía cree que el fallecido
podría haber temido ser procesado.
¿Es eso cierto, señor?
- ¿Fue este un chivo expiatorio, señor?
- Así es.
Sí, ¿qué pasa, señor?
Hola a todos, calmaos.
Está seguro,
¿No fue esto obra de tu padre
matar a nuestra única pista?
Lo entiendes, ¿verdad?
No puede hacer esto, señor.
Ya he firmado para cerrar este caso.
Tú y el Rey estáis despedidos.
¿Cuántas personas más tienen que morir?
como chivos expiatorios, señor,
¿Antes de que te des cuenta
de cuál es el verdadero deber de un policía?
El deber de un agente de policía,
Es mantener el país bajo control,
evitar el caos.
Y eso es exactamente lo que estoy haciendo.
Sí, señor.
No andar por ahí entrometiéndose,
hasta que todo se salga de control
como te pasó a ti.
El trabajo de un buen policía,
Es atrapar a los criminales
y llevarlos ante la justicia.
En cuanto a cómo conseguirlos,
Al público realmente no le importa.
Dentro de poco lo olvidarán.
Hoy en día, Internet conserva pruebas.
¿No tienes miedo de que la gente se dé cuenta más tarde?
¿Que los engañaste solo por las apariencias?
Esta vez, simplemente despedirte,
no creo que sea suficiente.
No te preocupes.
No podrás hacer este trabajo por mucho más tiempo.
Porque el poder,
está en la punta de la pluma que firma.
Ya te lo dije, ¿no?
No hay lugar para policías como tú aquí.
Sólo espera y verás.
¿Qué pasó?
Me sacaron del caso.
Pero mientras siga viva,
Seguiré investigando.
Sea Ta Khuean el asesino o no,
Ya lo sabes,
No hay un solo culpable.
Entonces, ¿qué vas a hacer a continuación?
Si realmente eres el hijo de Atiyakhun,
Deberíamos poder hacer coincidir su ADN.
Y si Atiyakhun no está muerto,
Eres la única pista.
P'Sing.
Lo envié al laboratorio
y les pedí que apresuraran la prueba.
Sí. Te lo haré saber
tan pronto como estén disponibles los resultados.
Entiendo.
¿Qué estás haciendo?
No me digas,
Has reservado otro ritual de limpieza
o algún curso de exorcismo nuevamente.
No.
Estoy mirando esto.
Esto es,
El mismo logo que encontramos en Santi Tham House.
Es una unidad de refrigeración industrial.
La Casa Santi Tham no debería necesitar algo como esto.
Pero ¿es la temperatura lo suficientemente baja como para almacenar cadáveres?
Ai Song.
¿Cómo va? ¿Aún queda mucho?
—Poco. Casi termino.
Esta es larga.
¿Qué quieres comer después de esto?
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, hombre, Ai Song.
¿Hola?
Los resultados del laboratorio ya están disponibles.
El ADN de Thup,
coincide con alguien.
¿OMS?
¿Alguien de Santi Tham House?
No.
Un niño llamado Bom.
¿OMS?
Bien.
El YouTuber que arrestaste antes.
Mantuve su ADN archivado.
El ADN de Thup coincide con el de Bom.
Thup y Bom,
Podrían estar relacionados.
O alguien de la familia.
O tal vez,
Podrían ser hermanos.
¿Cómo puede un policía enamorarse del hijo de un asesino?
¿Quién dijo eso? Le voy a dar un puñetazo en la boca.
Mae Sue ha hecho las paces.
Invita a Wichitramawanna a descender.
Así que ambos nacieron el domingo.
El siguiente es el lunes.
Desde que regresaste de Sisaket,
no has descansado.
Las víctimas no pueden esperar.
Los policías no descansan.
Pienso que definitivamente es su trabajo.
¿Crees que hay algo en la habitación fría?
Si el asesino utilizó este método
y la víctima aún no está muerta,
Quizás aún lleguemos a tiempo para salvarlos.
Dije que deberíamos vivir juntos.
Lanzando un hechizo para que
el marido la ame y la adore.
Se puede decir que es un Naga mediano,
con la mitad del cuerpo en el agua.
(Posesión espiritual Naga)
Y la otra mitad,
La mitad inferior sigue siendo humana,
luego se convierte en una serpiente.
-Allá abajo hay una serpiente ahora.
-Está bien.
Necesito hablar.
Sólo tú y yo.
Te darán un puñetazo seguro.
Cuando te das la vuelta, puede que pienses:
“No, confío en ti”, algo así.
¿No vas a preguntar de qué hablamos?
No preguntaré.
Confío en ti.
(Pero el tono no coincide.)